Oh!
Anna! Tam zamanında!
Bu Sevgililer Günü çikolataları senin için.
Bunlar da!
Teşekkürler.
Çok tatlı!
Gerçekten çok şirin!
Dön!
Belki bir tur daha atarım.
Zaten beş kere gidip geldin!
Hmm...
Bak bana kaç tane geldi!
Evet, senin adına sevindim.
Ya sen?
Ben mi? Annemden birkaç tane aldım...
Sıradan bir gün...
Çok mutlu olmalısın!
14 Şubat.
Yani, o benim annem...
Evet evet, harika.
Zorunlu çikolata göndermeye son verelim!
Daha fazla zavallı çocuğun yanlış fikirlere kapılmasına izin veremeyiz!
2. Sınıf 3. Sınıf
Tamam. Uyuyan kaybeder!
Bunlara son vermiyor muyuz?
Güvercin gibi gibiler.
Çabuk olun da şunları toplayın.
Sen bir tane alır mısın?
Hayır.
O zaman bu senin.
Yok, sağol!
Tahmin etmiştim, bu yüzden hepsini senin sırana koydum.
Ha?
Hmm?
Yamada!
Bugünlük erkek oldum, biliyor musun!
Ne obursun sen öyle!
Abi bak! Bu fındık kalp şeklinde!
Bunun bir tür gizli işaret olduğunu mu düşünüyorsun?!
Bırak şu işi.
Hiçbir şey vermemeliydim onlara.
Cidden ya.
Yanlış izlenim vermek için tek bir küçük çikolata yeterli.
Erkeklerin kalbi bu kadar saf işte!
Sen de öylesin, değil mi?
Sen de saf, Külkedisi gibi birisin!
Kes artık.
Kütüphane
Hadi bugün shogi oynayalım!
Kurallarını bile tam bilmiyorum.
Sorun değil, sadece Tirol Çikolatalı shogi oynayacağız.
Ta-da!
O zaman kesinlikle bilmiyorum kuralları.
Bunu hiç beklemiyordum...
Neyi?
Sen de söyle.
"B-beklemiyordum-"
Şimdi değil!
Peki ne zaman?
Bütün zamanım da olsa
yine de anlamam bunu.
Ha?
Peki nasıl oy-
Sen kazandın.
Ne?
Al.
Kazanan bütün taşları alır.
Kural bu.
Şimdi tam zamanı...
Ne?
Sağ ol...
Kütüphane
Çikolata...
Bunlar çikolata.
Kesinlikle öyleler.
Göster çikolatını!
Seninki samimi değil,
sadece zorunluluktan! Tamam mı!
Onunki gibi yanlış anlaşılmak istemiyorum kesinlikle!
Üzerinde "ZORUNLU" yazanları alsaydım keşke.
Çikolata vermekle olmuyor, değil mi?
Ne hissettiğini açıkça belli etmen lazım.
Çikolata...
Ondan da öte, bir atıştırmalık bile vermesi başlı başına bir mucize.
Yoksa yine mi kapris yapıyor?
Böyle nasıl koşabilirim ki?!
Bu senin için.
Teş-
Teşekkürler...
Kıskandım...
Bütün çikolataları sen alamazsın, biliyorsun.
Ben onu kastetmedim!
Bugün daha da kaprisli.
Neden okulda dağıtmayı bu kadar büyütüyor ki?
Yani, Hara ile Kanzaki birlikte yürüyüp b-buluşuyorlar, değil mi?
İstediği zaman verebilirdi.
Gün içinde bolca vakit var.
Okul öğrenme yeridir.
Ve hayır, sadece kıskandığımdan değil.
Sonra görüşürüz o zaman.
Ha?
Beni de götür.
Yandan binmek korkutucu!
Biraz yavaşla.
Gün içinde bolca vakit var.
Yine aynı şeyi yapıyoruz, ha?
Geçen sefer karakolun yanından geçerken öleceğimi sanmıştım.
Fark etmedim bile!
İn demeyi düşündüm ama...
Tehlikeli - Dokunmayın!
Biraz değişiklikten korkuyorsun, değil mi?
Bunu dedikten sonra yapamadım.
TEK YÖN
Bisikletler Hariç
Gerçekten öyle mi demiştim?
Kesinlikle aynı kelimelerdi.
Sen değişiklik için yaşıyorsun, anlamazsın.
Doğru.
Ama sanırım şimdi anlıyorum...
Belki de şu an çok mutlu olduğum içindir...
H-hayır! Daha istiyorum!
Yani, hâlâ açım.
B-bu şeyler gerçekten pahalı, değil mi?
Kalp Çikolatalı Poğaça
(Belçika çikolatası ile)
Sulu Etli Poğaça
(Japon Sangen domuz eti ile)
Çikolatalı poğaçayı mı aldın?
Hıhım.
Birinci sınıf kızlardan bir sürü çikolata almamış mıydın?
Sorun değil! Sonsuza kadar çikolata yiyebilirim!
Bu çanta, zorunlu verilen çikolatalarla dolu.
Fışşş!
Yapma!
Yapmayacaktım!
Peki sen...?
Hayır, şey...
Nasıl bir çikolata sana bunun gerçekten bir anlamı olduğunu düşündürür?
Bu zor bir soru...
Açıkça söylenmezse anlamayabilirim.
Yoksa zor olurdu...
Ah, sanırım kalp şeklinde olsa bazıları yanlış anlayabilir!
En azından Adachi'ye göre.
Ichikawa.
Ha?
Ne?!
Ne oluyor...?
Sen alabilirsin.
Sağ ol...
Ne?!
Yüzüne bulaşmış.
Bay bay!
Bir anlığına umutlandım sanki.
Açıkça söylenmezse anlamayabilirim.
S-sen hâlâ buradasın...
Hadi ama, başarabilirsin!
Hey.
Bu senin için.
Derste demiştin ki...
...bugün bir erkeksin.
Bugünlük bir erkeğim, anlıyor musun!
Sonra görüşürüz o zaman.
Hayır, b-
Güzel!
İşte bu!
İyi düşündün.
Bence doğru hamleydi.
Bahsettiğimiz kişi Yamada.
Hayır, bu kesinlikle garip bir şeydi!
Neden her şeyin arasında "Melty Kiss" adlı bir şey seçtim ki?!
Bakmaya korkuyorum...
Ne?
14 Şubat.
Hey!
19:26.
Yani, bilirsin işte, Wantaro'nun yürüyüş rotasını değiştireyim dedim.
Hey.
Sonra fark ettim ki yakınlardaydık.
Konuşalım.
Tamam...
Tasmasını tutmak ister misin?
Emin misin, sorun olmaz mı?
Sıkıca tuttuğuna emin ol.
İşte böyle.
Doğru...
Tamam!
Kumar zamanı!
İstediğim sıcak çikolata,
ve kesinlikle istemediğim sade kahve,
heyecan için ikisine aynı anda basıyorum!
Buna kumar mı diyorsun?
Hadi!
Şekersiz
Sade
Şeker yok
İkisine aynı anda bastım!
Al, bunu sen alabilirsin.
Ne?
Sağ ol...
Meguro Semti
Senzoku İstasyonu Meydanı
Sonra Chii dedi ki, "Bırak o arıları rahatsız etme!"
V-vee, bir dakika...
Bugün çok tuhaf davranıyorsun.
Bir gariplik var.
Ben her zaman tuhafımdır.
Doğru.
Yapma ama!
Kendin söyledin.
Chii bana hep tuhaf diyor,
ama o burada değil, ben de onun yerine söyledim.
Üşüyor musun?
İyiyim.
Çikolata için teşekkürler!
Ah, evet...
Bu sene havalar gerçekten sıcak, değil mi?
Evet...
Sanırım yine kar yağmayacak.
Burada ne yapıyoruz?
I-Ichi...
Bugün çikolata aldın mı?
Aileden başka.
Ha?
Al.
Kural bu.
Şimdi tam zamanı...
Sen alabilirsin.
Hayır.
Evet?
S-sen hiçbirine çikolata verdin mi?
Bunu sormak güvenli, değil mi?
Hayır. Zorunlu çikolatalar vermemeye karar verdim.
Öyle mi?
Hmm?
Kazanan tüm parçaları alır.
Sen alabilirsin.
Adachi'nin zorunlu çikolatalardan kurtulmamız gerektiği fikrine katılıyorum.
Tek yaptığı, zavallı erkeklere yanlış fikir vermek.
Acı mı o?
Tatlı şeyleri sevmediğimi söylerken yalan söylemiştim.
Peki o zaman...
B-Biraz fazla tatlı yapmışım, işte...
Li-?
Çat!
Teşekkürler.
Sorun değil.
Yanlış anlamak normal.
Yamada'nın...
Ha?!
Ne?!
Beceremedim...
Hiçbirini...
Bu aslında güzel olmuş!
Hayır, yani, cidden iyi!
Şey, o zaman...
...bir tane daha ver.
Yamada...
...Seviyor...
...seviyor...
Yamada Seviyor...
Bu surat da ne?
Beyaz Gün'de ona ne vereceğim?
Daha bir ay var.
Hayır.
Bir ayımız kaldı diyebilirsin.
Doğru. Yamada'dan çikolata aldım.
Kesinlikle aldım.
Çok Satan
Çocuk ve Bir Ay
Bir ay sonra Beyaz Gün'de ona iyi bir şey
verebilecek miyim?
Şimdi önemli olan ben ve bu bir ay.
Sende sadece Sekine'nin herkese verdiği çikolatalar var.
Ama benimkinde kalp şeklinde bir fındık vardı!
Kızlar bunları anlamanı bekler.
Onu düzeltmelisin, Moe.
Hep bir şans vardır.
Ne anlama geldiğini sen düşün!
Bu çok acımasız.
Biliyordum!
Kulaklık fena olmazdı aslında.
Biliyor musun, ona öyle bir şey almalıyım ki
bağırası gelsin:
"Harikasın!"
"Ne güzel zevkin varmış!" "Al beni!"
"İkinci bile olsam kabulüm!"
Adam tam bir hayran kulübü istiyor.
Bu seksi iç çamaşırı gerektiren bir durum!
Ne "gerektiriyormuş" onu?
El yapımı çikolata aldım,
belki de el yapımı iç çamaşırı olmalı!
Kendi mezarını kazıyorsun.
Açık büfe atıştırmalık iyi gider aslında.
Hmm, fena fikir değil.
Hmm?!
Asıl zor kısmı onu davet etmek ama...
Bir dakika, çikolata mı aldın?!
Kahretsin!
Yani, evet sanırım...
Yalanın manası yok.
Her neyse! Kesin çirkindir!
Yani, onu sevmiyorsan bile,
ona ne aldığının ne önemi var?
Beni beğenen kızları seviyorum.
Mümkün olduğunca çok şansın olması daha iyi.
Maalesef senin hiç yok.
Sekine hakkında hiçbir şey bilmediğimi fark ettim.
İşte bu korkutuyor. Bu işi savsaklayamam.
Ciddiye alıyorsun ha.
Peki nereye gidiyoruz biz şimdi?
Oh!
Hey.
Ha?
ADACHİ
Nanjo burada, öğrenci komitesinden birlikteyiz.
Ne? Bu adam yavaşça yok oluyor!
Bütün kızlar onun peşinde,
o yüzden ona danışmalıyız!
Hâlâ var...
Pek de bütün kızlar peşimde değil.
İnanmıyorum buna.
Sadece şansım olduğunu hissedebiliyorum.
Ortamın doğru olduğunu anlayabiliyorum.
Yok, anlayamazsın.
Bu adam da Sevgililer Günü çikolatası almış,
o yüzden ne hediye vereceğimizi düşünüyorduk.
Hah, almış mı, öyle mi?
Ama kızımın neyi sevdiğini pek bilmiyorum.
Önce bunu öğrensem mi acaba?
Yok ya. Buna gerek yok.
Erkekler ve kızlar asla birbirini tam anlayamaz.
Evet, galiba haklısın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Onlar tamamen farklı bir tür.
Farklı yetiştirilme, farklı zevkler, farklı değerler.
Ama onları tanıdıkça,
ortak noktalarınızı keşfediyorsun.
Yani bence, paylaşabileceğiniz
veya anlayabileceğiniz şeyleri bulmak.
Eee, ne tür hediyeler almalıyız peki?
İç çamaşırı ya da onun gibi bir şey olmaz mı?
Hah, tahmin etmiştim!
Eminim bayılacaklardır.
Değil mi, Ichihara?
Ne kadar basit bir tuzak.
Onun sormak için doğru kişi olduğunu biliyordum!
Öyle mi düşünüyorsun?
Sen ondan daha çok şey öğretiyor ve fark ettiriyorsun bana.
B-Bana yaranmaya çalışma şimdi!
Antrenmana gitmem lazım!
Ben eve gidiyorum.
Oh!
Hey!
Kes şunu...
B-Ben... yani... Sen-
Dur bir dakika!
Oh! Hoşça kal!